ඔබ රැඳී සිටින විට
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
EP 07 EUN-SU, HUI-SU, සහ JIN-YOUNG
මම ඇතුලට ආවට කමක් නැද්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක කන්ග් ජු-යොන්
මම රිය පදවනවා. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග් ජු-යොන් ඇමතුම අවසන් විය
සෝල් සියෝචෝ පොලිස් ස්ථානය
ඔයා කව්ද?
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා ගණන් ගන්නවද?
මගේ පාරට එන්න එපා, නැති වෙලා යන්න!
ඔයාව මගුලක් කරන්න!
එතනින් නවතින්න!
ඔයා... ඔයා මාව දන්නවද?
එතකොට ඔයා?
ඔයා කොහොමද මාව හොයාගන්න හැදුවේ?
ජෝ ඉයුන්-සු ඔයාවත් රැවැට්ටුවද?
"ජෝ ඉයුන්-සු"?
ඒකට සාප වේවා.
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මාව ගලවන්න, සාප වේවා!
මම කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? දැනටමත් මගේ විලංගු ගලවන්න.
ජින්-පියෝ?
ඇයි ඔයා මගේ අයියගෙ ෆෝන් එක තියාගෙන ඉන්නෙ?
මට ඒක හම්බුනා.
මොකක්ද, දැන් ඒක අපරාධයක්ද?
අපොයි.
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
මම කිව්වා මට ෆෝන් එක දෙන්න කියලා!
JO HUI-SU
Hui-su?
ඔයා. ඔයා ජෝ හුයි-සුව දන්නවද?
ඇයි ඔයා ඇයට කතා කළේ?
මාව දැන්ම ගලවන්න.
හුයි-සුට කතා කරලා අම්මගෙන් කප්පම් ගන්නවා.
ඒ ඔක්කොම ජින්-ප්යෝ ද?
එයා ඔයාව ඒකට පෙලඹුවද?
හොඳයි, මාව කෙලවන්න.
මම කිසිම දෙයකට බය වුණේ නැහැ.
ඔව්?
ඔබගේ ඇමතුම ඩයල් කළ පරිදි සම්පූර්ණ කළ නොහැක. ඔබ...
ඔයා තාමත් වැඩ කරනවද? ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
අද ජැං කන්ග් ඔයාට කතා කළොත්, ගන්න එපා.
මම මේක සදහටම විසඳගන්නම්.
JO HUI-SU
හෙලෝ? ඔයා ඉන්නවද, ජැං කන්ග් මහත්මයා?
ජැං මහත්මයා?
ජින් සෝ-බේක් මහතා
ඔව්, ජින් මහත්මයා.
හේයි, හුයි-සු.
ඔයා දැන් ගබඩාවට එන්න ඕන.
ඉයුන්-සුත් එතනට එනවා.
මම කිව්වා වගේ, රහස් පරීක්ෂක, මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් විනාඩි 30ක් විතරයි.
පච්චයක්?
ඇයි ඔයා මගේ අයියගෙ ෆෝන් එක තියාගෙන ඉන්නෙ?
ජින්-ප්යෝ එදින රටින් පිටව ගියේ නැත.
ඒක වෙනස් ගමන් මල්ලක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
එතනද?
ඔහුගේ EUN-SU
ඔහ්, වාව්.
නෝ ජින්-ප්යෝ,
එයා මෙහෙ ඉන්නවා නේද?
මේ දෙන්නා යාළුවෝද?
ජරාව.
ජෝ හුයි-සු.
ඒ ඔයාද?
ඔයා එයාව මැරුවාද?
වාසනාවකට මෙන්, එය සුළු තණකොළ කැපීමක් පමණි.
නින්ද නැති කරගන්න දෙයක් නෑ.
එහෙනම්, සමාවෙන්න.
ස්තූතියි සර්.
හුයි-සු.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ජැං කන්ග් කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි!
මම හිතුවා මට එයාව ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්...
සියල්ලට පසු
ඔයා මාව බේරගන්න ගියා...
ඒ ඔයාව බේරගන්න විතරක් නෙවෙයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම දේවල් මග හැරියා.
මම පොඩි කාලේ මීට වඩා දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා මම මටම කිව්වා.
ඊට පස්සේ, මම ගෙදරින් ගියාට පස්සේ,
"තාත්තා දැන් වයසට යනවා, ඒ නිසා එයා අම්මට ගහන්නේ නැති වෙයි" කියලා මම මටම කියාගත්තා.
මම දැනගත්තට පස්සෙත් එයා තාමත් එයාට ගහනවා...
සෝල් වල මම ගොඩනගාගත්ත ජීවිතේ නැති වෙයි කියලා මට බය හිතුනා,
ඉතින් මම පැනලා ගියා.
ඊට පස්සේ මිසිස් කැන්ග්ට මොකද වුණේ කියලා දැක්කට පස්සේ මට අවබෝධයක් ලැබුණා.
ආදරණීයව නික්ම ගිය කං හුයි-යොන්
මම චක්‍රය කැඩුවේ නැත්නම්,
මෙය කිසිදා අවසන් නොවේ.
ඒකයි මම ඒක කළේ.
ඒක ඔයාගෙ යහපතට විතරක් නෙවෙයි.
මටම මේ චක්‍රය බිඳින්න ඕන වුණා.
ඉතින් එහෙම හිතන්න එපා.
රිදෙනවද?
පොඩ්ඩක්වත් නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
සමහර අවස්ථාවලදී, සැර මත්පැන් ප්‍රතිකාරයක් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඉයුන්-සු, ඔයා ජැං කන්ග් ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම නොදැන මෙතන කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නම දැලි පිහියෙන් නටන හැටි මම හරියටම දන්නවා.
ඔව්?
ඔයා තාම අහුවෙලා නැති එක වාසනාවක්.
ඔබට ජීවිත කාලය පුරාම දුවන්න පුළුවන්, නමුත් ඔබේ මතකයන් ඔබව සොයා ගනීවි.
අවුරුදු 20ක් ගත වෙලා තියෙනවා, ඒත් මට තාමත් ලේ වලින් නැහැවිලා ඉන්නවා පේනවා.
ඒ වගේම, ඔබ දෙදෙනා කළ දේ සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි කියලා මට කියන්න බැහැ.
ජැං කන්ග් ඔයාගේ මහත්තයාගේ ෆෝන් එක දැම්මා, මම ඒක දැක්කා.
මූ වගේ අවජාතකයෝ මැරිලා යන එක හොඳයි.
මම ජැං කන්ග්ව ආපහු යවන්නම්.
සමාවෙන්න?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔය දෙන්නට එයාට විරුද්ධව තරඟ කරන්න අවස්ථාවක් නෑ, හරිද?
ඒ පන්ක්ලා ෂැංහයි වල දරුණුතම මුඩුක්කු වලින් පවා බේරුණා.
එයා මාව රවට්ටන්න තරම් කපටියි, ඒ වගේම මම චරිතය විනිශ්චය කිරීම ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
-මම එයා වගේ පන්ක් කෙනෙක්ව හසුරුවන එක හරි. -එයා රණ්ඩු නොවී යන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා පාඩු ලබන ගනුදෙනුවකට එළැඹෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා නිසා මම දැනටමත් එක පාරක් පාඩුවක් විඳලා තියෙනවා.
ඔබේ සැලකිල්ල මම ඇත්තටම අගය කරනවා, නමුත්--
ඔයා ඒක අගය කරනවා නම්, මම කියන විදියට කරන්න.
මට ඔයාව අනතුරේ දාන්න බෑ--
එය සුරකින්න.
ඔයා මට වැඩ කරනවා.
ඒ වගේම ඔයාට අන්තිමට මට වැඩ කරන්න වෙයි.
ඉතින් ඔබට පිරිනමනු ලබන උපකාර පිළිගන්න.
මට ඔහුව හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම තවත් දෙයක් තියෙනවා.
ඇය එකපාරටම පැත්තකට හැරුණා, ඒ නිසා මම හිතුවේ එයා අපිව අල්ලගන්නේ නැතුව ඇති කියලා.
නමුත් පසුව,
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඇය නැවත එම මාර්ගයට පැමිණීමයි.
පළමුව, බලපත්‍ර තහඩුව ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ජැං කන්ග්ගේ මොටෙල් එක සෝදිසියෙන් තියන්න කෙනෙක්ට කියන්න.
ඔව්, හරි.
අපිට දුරකථනය හම්බුනා.
ස්තූතියි සර්.
ඊයේ රෑ ඔයාගෙ කාර් එක පිටිපස්සෙන් කාන්තාවක් එනවා ඔයා දැක්කද?
මනෝ ක්‍රියාකාරී ඖෂධ ZOLPIEM
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
ජැං කන්ග්.
ජින්-ප්යෝගේ දුරකථනයේ ඇති වීඩියෝ හෝ ඡායාරූපවල ඕනෑම පිටපතක් භාර දෙන්න.
ඔයා අහන්නේවත් නෑ එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා--
ඔයා ළඟ තියෙනවද නැද්ද? ඔව්ද නැද්ද?
ඔයා කතා කරන්න පටන් ගත්තොත් හොඳයි,
මොකද මම දන්නවා ඔයා ඒ ආරක්ෂකයා මැරුවා කියලා.
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
නෝ ජින්-පියෝ කළා.
ඔබ ළඟ පිටපත් තිබේද නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ඒ වගේ.
පළමු කාන්තා කොමසාරිස් ජෙනරාල් නෝ ජින්-යොං!
ජින්-යොං.
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
ජින්-පියෝ.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
මම තාමත් හොයනවා.
ඔයා ආයෙත් බොනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම පරණ බෝතලයකින් උගුරක් බිව්වා විතරයි.
ඔයා ගැන හොයලා බලන්න. මෙහෙ එක මත්පැන් බෝතලයක්වත් හොයාගන්න බෑ.
ඔයාගේ ඊළඟ DUI එක වළලන්න මම උදව් කරන්නේ නැහැ.
මම එය දන්නවා.
මට මගේ කාර් එක චෙක් කරන්න ඕනේ, ඒ නිසා මම ඔයාගේ එක දවස් කීපයක් පාවිච්චි කරනවා.
මගේ ගොඩනැගිල්ලේ ඉඩම ඉදිවෙමින් පවතින නිසා, මම මගේ කාර් එක මෙතන දාලා එන්නම්.
ඒක කරපු හැම අපරාධ සිද්ධියකින්ම හරිම ගඳයි,
ඒ නිසා ඔයා මොනවා කළත්, ගරාජයට යන්න එපා.
තෝරාගත් අයිතම කුණු කූඩයට ගෙනයාම
ඡායාරූප හෝ වීඩියෝ නැත
බලපත්‍ර තහඩු සෙවුම් ප්‍රතිඵල
බලපත්‍ර තහඩුව: 13M 6925 නම: නෝ ජින්-යොං
"නෝ ජින්-යොං."
හුයි-සු, ඔයාගේ සැමියාගේ නම නෝ ජින්-ප්යෝ.
ජින්-යොං එයාගේ නංගිද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඉතින් ඊයේ මාව පිටිපස්සෙන් ගෙනාපු කාර් එක--
නෝ ජින්-යොංගේ කාර් එක.
කළමනාකරු මා පවසන්නේ ජැං කන්ග් ඔබේ මෝටර් රථයට ඇතුළු වන විට ඇගේ මෝටර් රථය පෙනෙන්නට තිබූ බවයි.
ඇය හැමදේම දැනගෙන ඔයාව බලාගන්න ඇති.
ජින්-යොං කිසිසේත්ම ඉයුන්-සු හෝ ජැං කන්ග්ව දැන හඳුනා නොගනීවි.
ඇය මෑතකදී අපිව බලන්න ආවේ නැහැ, අපි දුරකථනයෙන් කතා කළේත් නැහැ.
නමුත් ඇය පොලිසියේ.
හේ-ර්යොන්ග් හි
පොලිසිය?
ඇය ජැං කන්ග් ගැන දැනගෙන හිටියා නම්, ඇය මුලින්ම ඔයාට කතා කරයි.
ඇය කතා කළේ නැහැ.
මම හිතුවේ ජැං කන්ග් ඊයේ පස්සේ කතා කරලා පුපුරයි කියලා,
නමුත් ඔහු කතා කළේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඊයේ රෑ ජැං කන්ග්ට කතා කළා.
JO HUI-SU
ඔහු වචනයක්වත් නොකියා ඇමතුම විසන්ධි කළේය.
ඔවුන්ගේ නිහඬතාවය අනුව, එය පෙනෙන්නේ
නෝ ජින්-යොංට ජැං කන්ග් ඉන්නවා.
නෝ ජින්-යොං මහත්මිය, මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් මැඩම්.
ඔබේ හැකියාවන් ගැන මට කිසිම සැකයක් නැහැ,
ඉතින් මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ මෙහි සිටින තාක් කල්, ඔබේ කවය පාලනය කරගන්න.
ඔබ කොතරම් දක්ෂ වුවත්,
ඔබේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති වුවහොත්, කිසිදු ව්‍යතිරේකයක් නොමැත.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
කොරියානු ජනරජයේ ජනාධිපති කාර්යාලය
ජින්-ප්යෝ දැනටමත් මැරිලා.
එය වෙනස් කළ නොහැකි නියතයක් නම්...
කොරියානු ජනරජයේ ජනාධිපති කාර්යාලය
…මම වෙනස් විය යුතුයි…
විචල්‍යය.
පහළොස්වන මහල.
ඉයුන්-සු?
ඔයා කෙනෙක්ව බලාපොරොත්තු වුනාද?
පහළ තට්ටුවේ ඉන්නේ කෙල්ල විතරයි. එයා ළඟ මගේ කෑම කන්ටේනරය තියෙනවා.
හේයි, ඉයුන්-සු.
ඉයුන්-සු?
සමාවෙන්න, මම හිතුවේ ඔයා වෙන කෙනෙක් කියලා.
ලී හියොන්-ජි
මට මෙතන ලේ ආවේ කවදාද?
හෙලෝ, මැඩම්.
මේ තරම් ආදරණීය සැමියෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයාට ඒකට පස්සේ සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
කරුණාකර මට 2026 SS නාමාවලිය ලබා ගත හැකිද?
තම බිරිඳට මිල අධික තෑගි ලබා දෙන සෑම කෙනෙක්ම ඇයට ආදරය කරන්නේ නැත.
ඔහු යමක් වසන් කිරීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි.
හේයි, මම අහගෙන ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ නෝ ජින්-යොං ජැං කන්ග් සහ නෝ ජින්-ප්යෝ ගැන දන්නවා ඇති.
අම්මා
අද විශේෂ කෑම වර්ග වන්නේ සුදු රගු සහ ට්‍රෆල් පච්චෙරි ය.
දෙකම මගේ ලේලිගේ ප්‍රියතම ඒවා, ඒ නිසා කරුණාකර ඒවා තවත් රසවත් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අම්මේ.
ජින්-පියෝ
ආපහු ආවා නේද?
සමාවෙන්න?
ඒ ජින්-ප්යෝ නේද?
ඔහු කොහේ ද?
අම්මේ.
එයා කොහෙද? ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ එයා ආපහු ආවා කියලා?
ඉතින් ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
මට දැඩි අවශ්‍යතාවයක් තියෙද්දි ඔයා අනිත් පැත්ත බැලුවා,
දැන් ඔයා මේක පෙන්නනවද?
දැන් 아니다 වෙලාව නෙවෙයි.
ජින්-ප්යෝ මගේ දේශනවලට කඩමාළු ඇඳගෙන එන එක නවත්තන්නේ නැත්නම්.
සල්ලි ඉල්ලන්න, එයාව මට එවන්න. මම එයාව බලාගන්නම්.
ඇය හැමදේම දැනගෙන ඔයාව බලාගන්න ඇති.
ජින්-යොං.
ඉතින් ඔයා ගෙදර හිටියා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඩෑෂ් කැමරාවකට අහුවුණා.
සමාවෙන්න?
ආරක්ෂක නිලධාරියා මිය ගිය රාත්‍රියේ,
අපරාධ ස්ථානය පසුකර ගිය මෝටර් රථයක උපකරණ පුවරුවේ ඔබ හසු විය.
මම යමක් ගන්න කාර් එක ළඟට ගියා.
නමුත් ඔබ එම දර්ශනවල තනිවම සිටියේ නැත.
මම ජින්-ප්යෝව විශ්වාස කරනවා
කැමරාවටත් හසු වුණා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒත් අම්මා අමුතු දේවල් කියනවා.
ඇය මුලින්ම කිව්වා ඇය ජින්-ප්යෝව දැක්කා කියලා,
ඊට පස්සේ ඇය ඒක හිතින් මවාගත්ත විදියට හැසිරුනා.
ඉතින් මම මෙහෙට ආවා.
ඔයාගෙන් අහන්න.
කුමක් ගැන ද?
හුයි-සු.
ජින්-ප්යෝ කොහෙද?
එයා දැන් ෂැංහයි වල ඉන්නවා නේද?
ඒක හරි. එයා ෂැංහයි වල ඉන්නේ.
ජින්-පියෝ…
ඉක්මනින් ආපහු එන්න ඕනේ නේද?
ඔව්.
ඔව්?
එයා එයාගේ අම්මගේ කාර් එක පැදෙව්වද?
අපිට විශ්වාසයි ඇය ඔහුව භාර දුන්නේ නැහැ කියලා?
හරි.
දැනට කෝ ජියොන්ග්-සුක්ගේ තැනට යන්න.
හරි හරී.
කෝ ජියොන්ග්-සුක් කියලා කිව්වොත්, ඔයා අදහස් කරන්නේ නෝ ජින්-යොංගේ අම්මා ගැනද?
ඇයි? ඒ ගැන මොකද?
නෝ ජින්-යොං නිහඬව සිටින්නේ මන්දැයි මම දනිමි.
ජනාධිපති කාර්යාලයේ ඇගේ රැකියාව සඳහා ඇය තම කවයෙන් පහත් ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
උඩින්ම එච්චරයි.
ඉතින්, එතෙක්…
නෝ ජින්-යොං ජැං කන්ග්ව එයාගේ කාර් එකේ හැංගුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු අපට නැවත කතා කරයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්?
මම දකියි.
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ස්තූතියි. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට දේශනයක් පැවැත්විය හැකි නම් අපි ඉතා ගෞරවයට පාත්‍ර වෙමු.
අපගේ වඩාත්ම ගෞරවනීය ගනුදෙනුකරුවන් කිහිප දෙනෙකු සඳහා.
මෙතරම් කෙටි දැනුම්දීමකින් මාව හමුවීමට කාලය ගත කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම මගේ දරුවන් ඇති දැඩි කරන විට,
අපේ ගෙදර මල් නොතිබුණු දවසක් තිබුණේ නැහැ.
අපේ ගෙදර කෑමට කලින් මල් ආවා.
ඒකට ස්තූතියි, මගේ දරුවන් හැදී වැඩුණා
ඔවුන් වට කර සිටි මල් මෙන් මෘදු, කරුණාවන්ත හදවත් ඇති වැඩිහිටියන් වීමට.
මම දකියි.
ඔබේ VVIP ගනුදෙනුකරුවන් වැඩිපුරම... සමහරක් විය යුතු බව මට විශ්වාසයි.
මට හරිම කණගාටුයි, මිස් කෝ.
මට මේ ඇමතුම ගන්නම වෙනවා. කරුණාකරලා මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හදිසි රැස්වීමකට එළියට ආවා.
ජැං කන්ග්?
මේ මම, ජෝ ඉයුන්-සු. මොහොතක් ඔහොම ඉන්න.
ජැං කන්ග්.
ජැං කන්ග්?
ආරක්ෂක නිලධාරීන් පැමිණීමට පෙර අනතුරු ඇඟවීම අක්‍රිය කරන්න.
ඔහුගේ EUN-SU
මට මේක මතු කරන්න ටිකක් පැකිලෙනවා...
නමුත් ආරක්ෂක නිලධාරියා ඇය ගැන ඔත්තු බලන බව හුයි-සු තරයේ කියා සිටියාය.
මම ඇයව එක වතාවකට වඩා වාර්තාවක් ගොනු කිරීමෙන් නැවැත්තුවා.
ඇය කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව ඔහුට තර්ජනය කළ බව පෙනේ.
ඒක අහම්බයක් කියලා මට විශ්වාසයි, නමුත් ඒ ආරක්ෂකයාම අන්තිමට මැරුණා.
ඒ ආරංචිය මාව කම්පනයට පත් කළා, ඒ නිසා මම එදා එයාගේ කාර්යාලයට ගියා.
මම දකියි.
කෙසේ වෙතත්, ස්තුතිවන්ත වන්නට, ඒ කාලයේදී අහම්බෙන් ඉඩමෙන් ඉවත්ව ගිය යුවළක්
ඔයාගේ නෑනාට පක්ෂව ප්‍රකාශයක් දුන්නා.
හරි.
ඒක සහනයක්.
ඒ වගේම පසුගිය වතාවේ උපපොළේදී කිසිවක් නොකියා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
සමාවෙන්න?
හරි, ඒ ගැන කියන්න එපා, ජින්-යොං.
මට ඒ වෙලාවේ මුකුත් කියන්න බැරි වුණා,
නමුත් සත්‍යය නම්
මගේ නෑනා තමාටම රිදවාගෙන එය ගෘහස්ථ හිංසනය ලෙස වාර්තා කිරීමට උත්සාහ කළාය.
ඒ නිසා තමයි ඇය මාව දැක්ක ගමන් එළියට දුවගෙන ආවේ.
මම කෝපි එකක් බොන්න විතරයි ආවේ, ඒත් මම ඔයාට ගොඩක් වෙලා තියාගත්තා.
- අපි වෙලාවක බීමක් බොමු. - ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ප්රවේසම් වන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ජරාව.
-ජින්-යං. -අම්මා.
-ඔයා පොලිසියට කතා කළේ නැහැ නේද? -ඔයා මට එපා කිව්වා.
-මොනවා හරි අඩුවක් තියෙනවද කියලා බලන්න. -මම මුලින්ම ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කරන්නම්.
හේයි, පරීක්ෂා කරන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඒ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ කාන්තාවයි.
කවුද දන්නේ ඇය සොරියක් කියලා?
නවත් වන්න.
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව?
ඔව්.
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ. මම ජැං කන්ග්ව එතන දාලා ගියා නම්--
මම එයාව ආපහු යවනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඉතින් ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවා. දැන් මොකද?
ඔයා ඇත්තටම එයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්න හැදුවේ?
මේ පාර කොහෙට හරි යනවද?
ඔයා එයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්න හිතාගෙන හිටියේ?
ඔයාටම තුවාල වුනා නම් මොකද වෙන්නේ?
ජින්ගෑං චීන වෙළඳපොළ
මම අද රෑ ජැං කන්ග් ආපහු යවනවා.
හරි හරී.
නෝ ජින්-ප්යෝත් එහෙමයි.
සමාවෙන්න?
ජින් මහතා.
නෝ ජින්-ප්යෝ මාස එකහමාරකට පෙර ෂැංහයි බලා පිටත්ව ගිය අතර එහිදී මිය ගියේය.
ඔබ අපට උදව් කිරීමට ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්නේ නම්
ඔයා හැන්ගෝවර් සුප් තැනේදී කිව්ව දේ නිසා,
ඇත්තටම කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම එදා ඒකෙන් ගොඩක් අවුල් වෙලා හිටියා, ඔයා කිව්ව දේ මට මතක නෑ.
ඔයා නෝ ජින්-ප්යෝව මෙතන දාලා ගියොත්...
ඇත්තටම ඔබට විසඳුමක් තිබේද?
1999 දී, ගන්ග්නියුන්ග් චොඩාං පොලිස් උපපොළේදී.
ඔයාට ඒක මතකද?
හදිසි ඇමතුම් සිද්ධිය පිළිබඳ වාර්තාව
ඒ කාලේ ඔයාට අවුරුදු අටයි.
මේක හරිම දරුණුයි නේද?
මම මල්ලවපොර බලන්න සද්දේ වැඩි කළා කියලා මට පැමිණිලි ලැබෙනවා?
මම නාන කාමරය පිරිසිදු කරන අතරතුර ලිස්සා වැටුණා.
හරි, එහෙනම් ගෙදර වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
කමක් නෑ. ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්.
හේයි.
හේයි, පැටියෝ.
ගෙදර රණ්ඩු වෙන සද්දයක් හරි කෑ ගහන සද්දයක් හරි ඇහුනද?
මම නිදාගෙන හිටියා, ඒ නිසා මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
මමයි මගේ මල්ලියි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා,
මම අල්මාරියේ නිදාගත්තා...
ඔයාම ඇස් පියාගත්තා,
ඉතින් දැන් අනුන්ගේ පවුල් ප්‍රශ්න වලට මැදිහත් වෙන්නේ ඇයි?
මේකෙන් ඔයාට දැනෙනවද ඔයා යුක්තිය වෙනුවෙන් සටන් කරන කෙනෙක් කියලා?
ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
ජෝ හුයි-සුගේ ජීවිතයට ඇඟිලි ගැසීමෙන්, හංවඩු ගැසීමෙන් අමතරව...
මිනීමරුවෙක් සහ පැහැරගන්නෙක්ද?
මම හිතන්නේ මම ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි.
මට ඔය දෙන්නව ගෙන්න ජැං කන්ග් අවශ්‍ය නැහැ--
ජින් සෝ-බේක් මහතා
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. කරුණාකර…
ජින් මහතා.
කරුණාකර නෝ ජින්-ප්යෝවත් යවන්න.
නළය වැහිලා!
ජෝ ඉයුන්-සු කොහෙද?
ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
ජෝ ඉයුන්-සු!
හේයි, පන්ක්.
අද රෑ ඔයාව බෝට්ටුවක බඳෙන් ඇදගෙන යයි.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා!
ජෝ හුයි-සු.
ඇගේ සැමියා වන නෝ ජින්-ප්යෝගේ මුදල් වංචා කිරීමේදී හසු වීමෙන් පසු,
ඇය තමාටම තුවාල කර ගත් අතර එය ගෘහස්ථ හිංසනයක් ලෙස පෙනෙන්නට සැලැස්සුවාය.
ඇගේ සැමියාට බ්ලැක්මේල් කිරීමට.
අවසානයේ, වැඩි මුදලක් සඳහා වූ ඇගේ කෑදරකම නිසා,
ඇය දිගුකාලීන මිතුරෙකු වූ ජෝ ඉයුන්-සු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළාය.
ඔවුන් එක්ව ඇගේ ආදරණීය සැමියා මරා දමා ඔහුගේ දේහය භූමදාන කළහ.
සහ ඔහුගේ ශරීරය ...
පනත අතහරින්න.
කරුණාකරලා වතුර. වතුර.
අපොයි!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද
මම හෙට උදේ ෂැංහයි වලට ගියාම මුලින්ම කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ පවුල හොයනවා.
ඒ වගේම අන්තිමට ඉන්න හැම එකාවම මරලා දාන්න!
මෙතනම.
හේයි.
ප්රවේසම් වන්න
ඔබ ගැන.
පව්කාරයි.
නෝ ජින්-ප්යෝ.
මම දන්නවා එයාව භූමදාන කරපු තැන.
ඔය බැල්ලියන්ගෙන් ඔයාට කවදාවත් ඒක ගොඩ ගන්න බෑ.
අපි එයාගේ මිනිය හොයාගමු...
ඒ බැල්ලිව හාරන්න.
ඒකෙන් ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
බිලියන තුනක්.
මම මිලියන සියයක් කපා හැරියා.
ඇතුළට එන්න.
හොඳයි, මාව කෙලවන්න.
ගනුදෙනුවක්ද?
ඔයා මේකෙන් යන්න ඕනද?
මේකෙන් ටිකක් මට.
චුන්-ගිල්ගේ හිස
-අද නියම වැඩක්. -හෙට හමුවෙමු මැඩම්.
හේයි. ජින් මහත්තයා අපිට කිව්වා අපේ ගමන් බලපත්‍ර අරන් යන්න කියලා.
සහ අවශ්‍ය නම් අත්‍යවශ්‍ය දේවල් කිහිපයක්.
ඔව්. මම දැන් වැඩ ඇරිලා ආවා, ඒ නිසා මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
හුයි-සු.
කමක් නෑ. අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
ෂුවර්.
ඔව්, ජින් මහත්මයා?
ජින් සෝ-බේක් මහතා
දැන් හුයි-සු එක්ක මහජොං සමාජයට යන්න. දොරවල් අගුළු දාන්න අමතක කරන්න එපා.
- කාර් එක හරවන්න. - ඔව්, සර්.
අපොයි.
මගුලක් වෙනුවෙන්!
බලන්න.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
අපොයි!
මේකද යකෝ?
ඒක නම් පට්ට අසුබයි.
මට විශ්වාසයි එයා මෙහෙ හිටියා කියලා. කොහොමද...
මේ…
මම දිවුරනවා මේක තමයි තැන.
සවලක් අරන් උදව් කරන්න, හරිද?
මම මේක කරන්නේ මට විතරක් නෙවෙයි නේද?
නෝ ජින්-ප්යෝ.
ඔයා එයාගේ තැන ගන්න ඕන.
ශරීර හානි පිළිබඳ වෛද්‍ය සහතිකය
ජෝ හුයි-සුගේ ශරීර හානිය පිළිබඳ වෛද්‍ය සහතිකය
ස්වයං හානියක් සඳහා සති අටක සුවය ලැබීම?
අඛණ්ඩ අපයෝජනයක පැහැදිලි සලකුණු තිබුණි.
ඔයාට විශ්වාසද මැඩම්?
මම.
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔයාට මාව මතකද කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත්...
ආයුබෝවන්.
මම දැනට මේ සංකීර්ණයේ ආරක්ෂක නිලධාරියාගේ ඝාතනය ගැන විමර්ශනය කරනවා.
මම දකියි.
ටික කලකට පෙර, ඔබ…
ශරීර හානි පිළිබඳ වෛද්‍ය සහතිකය
දොර විවෘතයි.
ගෘහස්ථ හිංසනය සත්‍යාපනය නොකිරීම ගැන මම සැබවින්ම සමාව අයදිමි.
සහ ඒ වන විට වහාම පියවර ගැනීම.
මම ඔයාට වතුර වීදුරුවක් අරන් එන්නම්.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන්,
ඔයා භූගත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට ගියාද?
ආරක්ෂකයා මැරුණු රෑ නේද?
ඒක විමර්ශනය සඳහා පමණයි. ඔබට පහසුවක් දැනෙන ආකාරයට පිළිතුරු දෙන්න.
මම කාර් එකෙන් මොනවා හරි ගේන්න ගියා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ කාර් එක ඔයාගේ ගොඩනැගිල්ල ඉස්සරහ නවත්තලා තිබුණා.
අපි ඒක තහවුරු කළා.
මම අදහස් කළේ මගේ සැමියාගේ කාර් එක. මම ඔහුගේ වැඩ කරගෙන ගියා.
එයා ඒ කාර් එකට ආදරෙයි,
ඉතින් එයා ඒක හැමවෙලේම වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජයේ නවත්තනවා.
හරි.
එහෙනම් එච්චරයි.
ඔබගේ සහයෝගයට බොහොම ස්තූතියි.
අපට තවත් ප්‍රශ්න ඇත්නම්, මම නැවත ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නෙමි.
ෂුවර්.
ඕනෑම අවස්ථාවක…
ඔබට දැන් උදව් අවශ්‍යද?
නැහැ,
මගේ සැමියා ව්‍යාපාරික ගමනක යෙදී සිටිනවා.
ඇහුවට ස්තුතියි.
සෙන්ටිනල් ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසය
ජින්-යෞවනය
ඉයුන්-සු.
ජෝ ඉයුන්-සුට කතා කරන්න, ඇය මැරෙනවා.
සංගේ හි ලී හයි-ඕක් සඳහා ද එය එසේම වේ.
ඉයුන්-සු මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ. මම හැමදේම තනියම කළා.
සහ මගේ අම්මා... කරුණාකරලා මගේ අම්මව ඉතුරු කරන්න.
ජෝ ඉයුන්-සු මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
අම්මේ, ඔයාව තනියම දාලා යන්න වෙන එක ගැන මට දුකයි.
ඇය අද මගේ අම්මගේ ගරාජයට රිංගලා ජැං කන්ග්ව අරන් ගියා.
දැන් එයා කොහෙද? ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
ජෝ ඉයුන්-සු තමයි යමක් කරලා තියෙන්නේ.
මම තමයි ජැං කන්ග් හොයාගත්තේ.
හොඳටම පහර දීලා මැරෙන්න දාලා ගියා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඔයා කියන කිසිම දෙයක් මම විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ජෝ ඉයුන්-සු ඔයා වෙනුවෙන් කරපු හැම දෙයක්ම හිතන්න.
ජෝ ඉයුන්-සු…
පිස්සු.
කවුද දන්නේ ඇය වෙන මොනවා කරයිද කියලා
ඔයා නිසා?
මම වැරදිද?
ජෝ හුයි-සු.
මැරෙන්න.
එහෙනම් මම ජෝ ඉයුන්-සුව කොක්කෙන් නිදහස් කරන්නම්.
සහ ඔයාගේ අම්මව බේරගන්න.
මාව ජනාධිපති කාර්යාලයට පත් කළා විතරයි.
ඔයා හිතනවද මට මේක පුපුරන්න ඕන වෙයි කියලා?
ඒක මගේ මැරුණු සහෝදරයා වගේ නෙවෙයි.
මම ඔය දෙන්නව නඩු විභාගයට දැම්මොත් ආපහු එන්නම්.
එහෙත්, ඔබගෙන් කෙනෙකු මිල ගෙවිය යුතුය.
ඔහුගේ සිරුර සොයාගත් දා සිට,
ඔයාට තව කොච්චර කාලයක් ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා ඔයා හිතනවද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
මට ඕන ඔයා නිහඬව මැරෙන්න විතරයි.
එතකොට ඔක්කොම ඉවරයි.
ඉයුන්-සු
හේයි, ඉයුන්-සු.
ඔයාගේ නළලට මොකද වුණේ?
මම පැකිළුණා විතරයි.
මේ වතාවේ ඇත්තටම.
මම විකිණීමට තැබූ දේවල් වර්ග කරමින් සිටියෙමි.
-අපි මහජොං සමාජයට යමු. -හරි.
අපි යමු.
-හුයි-සු. -මම දවස පුරාම හිටියේ කලබලෙන්.
මේක අහනකොට මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
ඔබත් වාඩි විය යුතුයි.
හරි හරී.
ජින් මහත්තයා වගේම, ඝෝෂාකාරී, ඝෝෂාකාරී.
Hui-su--
ඔයාට මතකද අපි ජුන්ගාං මාකට් එකේ කෑව ඔප දැමූ කුකුල් මස්?
පසුගිය ඔසප් වීම මඟ හැරීමෙන් පසු?
ඔයා කියන්නේ මාසාන් ආච්චිගෙද?
ඔව්! එයාලගේ කුකුළු මස් නියමයි. මට එකපාරටම ඒකට ආසා හිතුනා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක තාමත් ඇරලා කියලද? සමහරවිට, හරිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වන විට හිමිකරු තරමක් මහලු විය.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඒක තාමත් විවෘතයි.
ඇය පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඇයට හොඳ විචාරත් ලැබෙනවා. තරු 4.95ක්.
අපි කවදාහරි එහෙට ගිහින් කමු.
හරි හරී.
හේයි, මට ටිකක් බඩගිනියි. එහෙම නේද?
ලිප්ස්ටික් එක මොකක්ද? අපි රමියොන් කන්නයි හදන්නේ.
පැරණි කාලය වෙනුවෙන්.
මට ඉක්මනින් වැසිකිළිය අවශ්‍යයි.
හරි, ඔයා ආපහු එනකොට ඒක සූදානම් වෙලා තියෙන්න ඕනේ.
ස්තූතියි, ඉයුන්-සු.
ඒවා තෙමෙන්න කලින් ඉක්මන් කරන්න.
ෂුවර්.
ඉයුන්-සු
අම්මේ, ඔයාව තනියම දාලා යන්න වෙන එක ගැන මට දුකයි.
මම සමාව දිය නොහැකි පාපයක් කළා, මම ජින්-පියෝව මැරුවා.
ඉයුන්-සු
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️